Jaroslava Putirková
Junir marketing špecialista 

Vzdelanie
Hotelová akadémia Žilina
Odbor Hotelová akadémia 2012-2017

-štúdium ukončené maturitnou skúškou, písomnou,
ústnou a praktickou
- praktická skúška z účtovníctva v účtovnom systéme
POHODA

Pracovné skúsenosti

Rekra s.r.o.
Redaktor 2018-2019
- tvorba PR článkov
- správa sociálnych sietí
Redaktor 2018 - 2019 

Metrostav a.s. - organizačná zložka Bratislava
Samostatný obchodný referent 2019-2022
- správa interného marketingového nástroja a sledovanie
obchodných príležitostí
- pravidelná aktualizácia obchodných príležitostí a tvorba
reportov
- komunikácia s potenciálnymi obchodnými partnermi
- príprava podkladov pre stretnutia s obchodnými
partnermi pre oblastného riaditeľa
- spolupracovanie pri tvorbe cenových ponúk a
komunikácia s dodávateľmi
- ostatná administratíva, tvorba cestovných príkazov,
drobné vydania a iné
Samostatný obchodný referent 2019 - 2022

Webikon s.r.o.
2021 - súčastnosť
2021-súčastnosť
- správa sociálnych sietí
- tvorba marketingového plánu
- správa obsahu interného webu

Kurzy
Úvod do HTML a CSS
Kurz som absolvovala cez platformu Czechitas

O mne 
Svet sociálnych sietí je mojou
záľubou, ktorú postupne pretváram
do práce. Mám rada výzvy, vďaka
ktorým môžem naberať nové
skúsenosti a učiť sa.

Zručnosti
Canva                     stredne pokročilý
WordPress                 stredne pokročilý
Microsoft Office          pokročilý

Jazyky

Anglický jazyk B1
Slovenský jazyk C2

Kontaktné údaje
Mobil: 0917666130
e-mail: jaroslavaputirkova@gmail.com
Instagram: @_mele_kalikimaka
Facebook: Jaroslava Putirková